Por lo tanto, la respuesta correcta es git clone URL, que se usa para obtener
una copia completa de un repositorio remoto en tu máquina local.


You had a unpushed commit and accidental executed <git push>. What would you do
in this situación besides of telling your teammates?

1. Just tell my colleagues as my command cannot be undone
2. Remove the Last commit and run git push - - force
3. Run a git revertir and push again

Una sola correcta

Pregunta:
Tuviste un commit que no habías enviado y accidentalmente ejecutaste <git push>.
¿Qué harías en esta situación además de contarle a tus compañeros?

1.	Solo decirle a mis compañeros ya que mi comando no se puede deshacer.
2.	Eliminar el último commit y ejecutar git push --force.
3.	Ejecutar un git revert y hacer un nuevo push.

Respuesta correcta:
Ejecutar un git revert y hacer un nuevo push.
Explicación:
•	Opción 1: "Solo decirle a mis compañeros ya que mi comando no se puede deshacer."
Esta opción es incorrecta. Si bien es cierto que git push empuja los cambios al
repositorio remoto, sí se puede revertir el cambio usando Git, y no es necesario
resignarse a solo contarle a los compañeros sin tomar acción.

•	Opción 2: "Eliminar el último commit y ejecutar git push --force."
Esta opción no es ideal en muchos casos. El uso de git push --force puede
sobrescribir el historial en el repositorio remoto, lo cual puede causar
problemas a otros miembros del equipo si han basado su trabajo en esos commits.
Es una operación riesgosa, especialmente si el repositorio es compartido y si
hay otros cambios que dependan de esa historia.

•	Opción 3: "Ejecutar un git revert y hacer un nuevo push."
Esta es la opción correcta. git revert crea un nuevo commit que revierte los
cambios del commit anterior, sin modificar el historial del repositorio.
Después de hacer el revert, puedes hacer un git push para enviar el nuevo
commit al repositorio remoto. Esto es seguro y evita los riesgos asociados con sobrescribir el historial remoto.
Por lo tanto, la mejor práctica sería git revert y luego hacer un nuevo git push.
Esta opción preserva la integridad del historial y es segura para los demás miembros del equipo.
