
Comandos Basicos
git init
  Inicializa un nuevo repositorio Git en el directorio actual.
git clone https://github.com/usuario/repositorio.git
  Clona un repositorio remoto a tu máquina local.
git status
  Muestra el estado de los archivos en el repositorio, indicando si hay cambios no cometidos.
git add archivo.txt
  Añade un archivo específico al área de staging (preparación) para ser comiteado.
git add .
  Añade todos los archivos modificados y nuevos al área de staging.
git commit -m "Mensaje del commit"
  Crea un commit con los cambios que han sido añadidos al área de staging.
git log
  Muestra el historial de commits del repositorio.
git diff
  Muestra las diferencias entre el archivo en el área de staging y el último commit.
git reset archivo.txt
  Deshace los cambios realizados en el archivo, dejándolo igual que en el último commit (sin eliminar el archivo).
git reset --hard
  Deshace todos los cambios no cometidos, restaurando todos los archivos al último commit.

Comandos para branch
git branch
  Muestra las ramas locales disponibles.
git branch nueva_rama
  Crea una nueva rama.
git checkout nueva_rama
  Cambia a la rama especificada.
git checkout -b nueva_rama
  Crea una nueva rama y cambia a ella.
git merge rama_a_fusionar
  Fusiona los cambios de la rama especificada a la rama actual.
git branch -d rama_a_eliminar
  Elimina una rama local que ya ha sido fusionada.
git branch -D rama_a_eliminar
  Elimina una rama local, incluso si no ha sido fusionada.

Comandos para Repositorios Remotos
git remote -v
  Muestra las URLs de los repositorios remotos configurados para el repositorio local.
git remote add origin https://github.com/usuario/repositorio.git
  Añade un repositorio remoto a tu repositorio local.
git push origin main
  Envía tus commits locales a la rama especificada en el repositorio remoto.
git pull origin main
  Obtiene los cambios del repositorio remoto y los fusiona con tu rama local.
git fetch origin
  Descarga los cambios del repositorio remoto sin fusionarlos automáticamente con tu rama local.
git push --force
  Fuerza el envío de cambios al repositorio remoto, sobrescribiendo la historia de la rama en el remoto (se debe usar con precaución).

Comandos avanzados
git rebase main
  Aplica los cambios de una rama sobre otra, reescribiendo la historia de la rama base.
git stash
  Guarda los cambios no cometidos temporalmente y limpia el directorio de trabajo.
git stash pop
  Recupera los cambios que guardaste previamente con git stash.
git cherry-pick abc1234
  Aplica un commit específico de otra rama en tu rama actual.
git tag v1.0.0
  Crea una etiqueta para marcar un punto específico en la historia del repositorio.
git reflog
  Muestra el historial de los movimientos de la referencia de HEAD, útil para recuperar commits perdidos.

Comandos de ayuda
git help
  Muestra la ayuda de Git.
git push --help
  Muestra la ayuda para un comando específico.
